"Лотерея"

        Програма генерирует шесть случайных, целых чисел в диапазоне от 1 до 42 (включительно).

        Числа не должны совпадать!!! (сделать отдельным методом в классе LotteryUtils)

        Пользователь вводит 6 разных чисел в диапазоне от 1 до 42 (включительно). (сделать отдельным методом)

        Программа вывод в консоль выпавшие номера в порядке возрастания

        (использовать один из методов в Вашем классе LotteryUtils).

        И показывает количество угаданных пользователем чисел. (сделать отдельным методом)

        Придумать варианты поздравлений на случаи совпадений (3 из 6, 4 из 6, 5 из 6, 6 из 6, прочие).
