Homework week 1

Теория:
	1. Прочитать и выучить
		1.1. Шилдт Г. "Java. Полное руководство"
			Глава 3. Типы данных, переменные и массивы (стр. 71 - 88)
			Глава 4. Операторы (стр. 97 - 101, 110 - 114).
			Глава 5. Управляющие операторы (стр. 117 - 123).
			(можете использовать другой ресурс для изучения синтаксиса и основных конструкции)
			Конспект лекции для Xmind находится здесь - https://drive.google.com/open?id=0B29zsnLMOJnOUHVEemZyLVNCazQ

Программу Xmind качаем по ссылке http://www.xmind.net/download/win/


	2. Посмотреть все задания в визуализаторе

		(в коде не должен быть Scanner, иначе визуализатор не будет работать)

	3. Обязательно посмотреть ввод данных с консоли(класс Scanner)

	4. GitHub. Заводим аккаунт на https://github.com
		И заливаем всю домашку на сайт.
		Видеообзор как все сделать:
    		https://www.youtube.com/watch?v=R6JomxUjTq8

Практика:

	Задания (каждое задание делать в отдельном классе)
	для проверки задания сохраняем код на сайте https://github.com/ и кидайте ссылку по скайпу



1. Пользователь вводит параметр с консоли (текущий час от 0 до 24).

Если время от 9 до 18, то выводим "Я на работе", в другом случае "Я отдыхаю")



2. Пользователь вводит три числа с консоли, нужно вывести на консоль наибольшее, наименьшее.



3. Пользователь вводит число. Вывести на экран его удвоенное значение, если число делится на 7 нацело.



4. Ввести с клавиатуры значения трех сторон треугольника a, b и c и определить, является ли он прямоугольным. Ответ вывести в виде сообщения.



5. Известны две скорости, одна в километрах в час, другая в метрах в секунду. Какая из них больше?



6. Даны три числа a, b, c. Определить, имеется ли среди них хотя бы одна

пара равных



7. Ввести с экрана число от 1 до 12. По номеру месяца выдать сообщение о

времени года (Winter, Spring, Summer, Autumn). Если пользователь введет недопустимое число, программа

должна выдать сообщение об ошибке (Wrong input!).



8. Вычислить стоимость покупки с учетом скидки. Скидка в 10% предоставляется, если сумма покупки превышает 1000 гривен.



9. Написать программу вычисления идеального веса пользователя (рост-

100). Выдать рекомендации о необходимости поправиться либо похудеть.



10. Дано трехзначное число. Определить: а) верно ли, что все его цифры

одинаковые; б) есть ли среди его цифр одинаковые.



11. Написать программу, которая при вводе числа в диапазоне от 1 до 99

добавляет к нему слово "копейка" в правильной форме. Например, 1

копейка, 5 копеек, 42 копейки .



12. Определить, является ли шестизначное число "счастливым" (сумма

первых трех цифр равна сумме последних трех цифр).



13. Известны площади круга и квадрата. Определить:

а) уместится ли круг в квадрат;

б) уместится ли квадрат в круге.





14. Вводим два числа, сравнить последнии цифры этих чисел (пользоваться оператором %)

                        124    4    -   true

                        1456   567  -   false

                        1      2    -   false

                        18     98   -   true



15. Посчитать сколько раз встречается символ 5 в заданном числе, которое вводит юзер (число трехкратное)

                                         435  -   1

                                         505  -   2

                                         555  -   3

                                         305  -   1


Литература
		1. Шилдт Г. "Java. Полное руководство"
		2. Кей Хорстманн, Гари Корнелл - Java 2. Том 1
		3. Кэти Сьерра, Берт Бейтс. "Head First Java / Изучаем Java"
		4. Брюс Эккель. "Философия Java"
		Качаем тут:
		https://drive.google.com/folderview?id=0B29zsnLMOJnOMkdfLW9XbVZUVGc&usp=sharing

	Всем хорошей и продуктивной недели, у вас все получится!
